bil
letage
Comencemos Bruno laiz
Bruno un niño de 10 años es amable y
simpático siempre es alegre y
divertido su estatura es baja con ojos
marrones y pelo
rojo es un chico que está lleno de
energía y entusiasmo
la pasión de Bruno es la
pizza él es un gran amante de la pizza
especialmente de la
margarita Bruno cuando está en la cocina
se siente como un chef
profesional cuando la pizza Está en el
horno él está
emocionado después de hornear
la pizza está caliente y
deliciosa a menudo está en la cocina
probando nuevas recetas y
experimentando con diferentes
ingredientes en la escuela Bruno es un
buen
estudiante Es
inteligente y es atento en
clase sus amig
están contentos de tenerlo como amigo
porque es divertido y siempre está
dispuesto a compartir su pizza con
ellos en el recreo está rodeado de
amigos que disfrutan de su compañía y de
su deliciosa
Pizza pero Bruno tiene un sueño más
grande
quies ser un pizero famoso algún
día Sueña con crear las mejores pizzas
del mundo y compartir su amor por la
pizza con
todos está decidido a lograrlo y está
dispuesto a trabajar duro para convertir
su sueño en realidad
siempre está investigando y aprendiendo
sobre diferentes tipos de pizza y
técnicas de cocina él está en constante
búsqueda de nuevos ingredientes
interesantes para sus
pizzas Bruno es un niño con grandes
sueños y un amor enorme por la
pizza está listo para enfrentar
cualquier desafío en su camino hacia el
éxito Bruno y la
pizza Bruno and the
Pizza Bruno un niño de 10 años es amable
y simpático
Bruno siempre es alegre y
divertido su estatura es baja con ojos
marrones y pelo
rojo es un chico que está lleno de
energía y entusiasmo
la pasión de Bruno es la
pizza él es un gran amante de la pizza
especialmente de la
margarita Bruno cuando está en la cocina
se siente como un chef profesional
cuando la pizza Está en el horno él está
emocionado después de hornearse la pizza
está caliente y
deliciosa a menudo está en la cocina
probando nuevas
y
experimentando con diferentes
ingredientes en la escuela Bruno es un
buen
estudiante Es inteligente y es atento en
clase
tus amigos están contentos de tenerlo
como amigo porque es divertido y siempre
está dispuesto a compartir su pizza con
ellos en el recreo está rodeado de
amigos que disfrutan de su
y de su deliciosa
Pizza pero Bruno tiene un sueño más
grande quiere ser un pizero famoso algún
día
sueña con crear las mejores pizzas del
mundo y compartir su amor por la pizza
con
todos está decidido a lograrlo y está
dispuesto a trabajar duro para convertir
su sueño en realidad
siempre está investigando y aprendiendo
sobre diferentes tipos de pizza y
técnicas de
cocina él está en constante búsqueda de
nuevos ingredientes interesantes para
sus pizzas
Bruno es un niño con grandes sueños y un
amor enorme por la
pizza está listo para enfrentar
cualquier desafío en su camino hacia el
éxito
Cuál es la pasión de
Bruno a la hamburguesa B la ensalada o c
la
pizza por qué está emocionado Bruno
cuando la pizza Está en el horno
porque le gustan los videojuegos B
porque le encanta la pizza
Margarita porque quiere jugar al
fútbol sua Bruno con ser en el futuro
a un
astronauta un pizzero
famoso c un maestro de
escuela Bruno es amable y simpático
él es un gran amante de la
pizza Bruno es un buen
estudiante Bruno Es
inteligente la pizza está caliente y
deliciosa
sus amigos están
contentos él está siempre
[Música]
dispuesto Bruno está ansioso por
compartir su pasión
Muchas gracias mis
amigos Hasta luego